Я вам сейчас номер дам,
подзвоньте,
у меня есть хорошая
документация.
Говорите номер на телефон!
Говорите! Я не могу,
вы не видите, что...
Ломаю просто, я ищу,
они у меня вылезли из машины
и начали паковать.
Говорите номер мобильного!
Смотрите,
у меня какая-то головка.
Я слышу, я слышу.
Смотрите,
ноги пищатые
Иди в сторону АТБ!
Они все колчат, блядь,
просто подрезали, начали ломать!
На высоком их подставе!
Иди в АТБ! Иди в сторону АТБ!
И вот этот вот,
который четыре контужины.
Четыре раза контужины вот этот.
Который меня курицей обозвал.
Я потом это все выложу
в видео и покажу.
Протяни его вот так вот.
Понял эти документы? Ничего.
Вы... Да,
военнослужащего снимаю. Да, да.
А я жена военнослужащего. И что?
И что?
Да не хочу я слушать.
Вы не собственные люди.
Нужно!
Вы уже взяли там 700 тысяч,
вы уже нас обирали!